[音樂]
在咖啡館度過一個全新的夜晚，
濃霧籠罩著房屋。 [音樂]
我漫步在那些充滿回憶的街區。
快把我逼瘋了。
在溫暖的春天裡
寒冬籠罩靈魂。
[音樂]
生命如箭般飛逝，逝去的歲月，逝去的時光
我們。
[音樂]
我們囤積文件，忘記了為什麼我們
我們活著。
而且似乎總是，[音樂]
前面還有一個C音。
[音樂]
只是藉來的時間
什麼也不給。
突然間，音樂落入我的心底。
冰冷的冰塊。
我們只有在失敗中才會學會欣賞音樂。
當有人身後的燈熄滅了。
我們向駛離的列車揮手道別，努力
[音樂]
向過去尋求答案。
我們在寒冷中學會了愛，[音樂]
你的掌心是灰燼，不是鋼鐵。關於，
如果我事先知道就好了，[音樂]
這透明的靈魂將如何痛徹心扉
悲傷。
他沒說，（音樂）他沒擁抱，他沒時間。
這是一個永恆的動機。
我把一切都留到以後再說，我的心只屬於我自己。
已開啟。 [音樂]
我們正在與陰影作鬥爭，
[音樂]
我們為一些無關緊要的小事而精疲力竭。
你根本看不到霜是如何凝結的。
[音樂]
扛在我們肩上。
但幸福並不在於商店櫥窗的華麗裝飾，
音樂不是藏在一疊鈔票裡，而是藏在一片靜謐之中。
親人之間的真情實感，在暴風雨中，在他們溫暖的懷抱裡。但
我們只欣賞音樂本身已經具備的特質。
無法退貨。
繼續我的長篇報道
而音樂往往是一條毫無意義的道路，
當我們失去音樂時，我們才學會珍惜。
當有人身後的燈熄滅了。
我們揮手告別駛離的列車（音樂聲），
試圖向過去尋求答案。
我們學會欣賞那些已經冷卻的音樂。
當手掌中滿是灰燼時，[音樂]而不是
鋼。關於，
如果我事先知道它會如何嗚咽就好了
靈魂深處那份透明的悲傷。
給老人家打電話，擁抱他們，
[音樂]
當脈搏跳動時。
讓那些不滿過去吧，我今天支持這件事。
我祈禱。
[音樂]
因為所有歌曲都有結尾。
最終，只有一個。
[歌唱]
我們（音樂）將留在人們的記憶中，成為里程碑事件的一部分。
我們被遺忘了。
[音樂]
我們從失敗中學習珍惜。
當有人把音樂從門後傳出去的時候
光。
我們向駛離的列車揮手道別，努力
向過去尋求答案。
我們學會了熱愛音樂。
當天氣轉涼，手掌上沾滿了灰燼時，
破碎的[音樂]水晶。我應該處理這件事。
在我們身處此地之時，直到…
飛走了
[音樂]
靈魂飄向遠方。